1. Coloque o arquivo na pasta de extensões: Vá para o diretório onde o Laragon está instalado e procure pela pasta php (deve estar algo como laragon/bin/php/php-<versão>). Dentro da pasta php, localize a pasta ext e cole o arquivo php_imagick.dll aqui.

2. Ative a extensão: Agora você precisa ativar a extensão no php.ini. No Laragon, você pode fazer isso facilmente clicando com o botão direito no ícone do Laragon na bandeja do sistema, escolhendo "PHP" e depois "php.ini". Isso abrirá o arquivo de configuração do PHP em um editor de texto. Procure por "Dynamic Extensions" e adicione a seguinte linha extension=imagick no final da seção.